Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/modules/scene_setting.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: (Orthodoxy: {orthodoxy}, Alignment: {alignment}, Style: {style}, Headquarters: {hq_name}){effect}
zh_cn: （道统：{orthodoxy}，阵营：{alignment}，风格：{style}，驻地：{hq_name}）{effect}
zh_tw: （道統：{orthodoxy}，陣營：{alignment}，風格：{style}，駐地：{hq_name}）{effect}

source: Event Type: Mysterious Auction Scene Setting: The auction takes place in a mysterious space, hosted by a mysterious figure with an unfathomable aura.
zh_cn: 事件类型：神秘拍卖会 场景设定：拍卖会发生在一处神秘空间，由一位面目模糊、气息深不可测的神秘人主持。
zh_tw: 事件類型：神祕拍賣會 場景設定：拍賣會發生在一處神祕空間，由一位面目模糊、氣息深不可測的神祕人主持。

# SECT_10_STYLE
source: Calculating beneath elegance, preferring to control situations with words and melody, killing without smoke and fire.
zh_cn: 文雅绮丽中深藏算计，喜用言语与音律掌控局势，杀伐不沾烟火气。
zh_tw: 文雅綺麗中深藏算計，喜用言語與音律掌控局勢，殺伐不沾煙火氣。

# SECT_11_STYLE
source: Rigorous and meticulous, pursuing technical perfection, skilled in counter-attacking with formations, advancing step by step.
zh_cn: 严谨细致，追求技术极致，战斗中擅长以后手阵法反制敌人，步步为营。
zh_tw: 嚴謹細緻，追求技術極致，戰鬥中擅長以後手陣法反制敵人，步步為營。

# SECT_12_RANK_ELDER
source: Pavilion Elder
zh_cn: 阁老
zh_tw: 閣老

# SECT_12_RANK_INNER
source: Commander
zh_cn: 执令
zh_tw: 執令

# SECT_12_RANK_OUTER
source: Night Watchman
zh_cn: 守夜人
zh_tw: 守夜人

# SECT_12_RANK_PATRIARCH
source: City Lord
zh_cn: 城主
zh_tw: 城主

# SECT_12_STYLE
source: Resilient and tenacious, striving in adversity, open and aboveboard but far-sighted, extremely protective of their own.
zh_cn: 坚韧顽强，在逆境中图强，行事光明磊落但也深谋远虑，极其护短。
zh_tw: 堅韌頑強，在逆境中圖強，行事光明磊落但也深謀遠慮，極其護短。

# SECT_13_STYLE
source: Adhering to principles, stressing justice, leading in exorcising demons, rather break than bend.
zh_cn: 恪守原则，讲究道义，除魔卫道一马当先，宁折不弯。
zh_tw: 恪守原則，講究道義，除魔衛道一馬當先，寧折不彎。

# SECT_14_STYLE
source: Might makes right, doing as one pleases, worshipping absolute power and slaughter, viewing all beings as food.
zh_cn: 强者为尊，随心所欲，崇尚绝对的力量与杀戮，视众生为血食。
zh_tw: 強者為尊，隨心所欲，崇尚絕對的力量與殺戮，視眾生為血食。

# SECT_1_STYLE
source: Clear-minded and self-disciplined, actions matching words. Valuing both sword and heart, emphasizing understanding one's true nature.
zh_cn: 清明克己，行止如一。重剑与心法并重，讲究明心见性。
zh_tw: 清明克己，行止如一。重劍與心法並重，講究明心見性。

# SECT_2_RANK_ELDER
source: Grand Elder
zh_cn: 供奉
zh_tw: 供奉

# SECT_2_RANK_INNER
source: Beast Tamer
zh_cn: 御兽师
zh_tw: 御獸師

# SECT_2_RANK_OUTER
source: Retainer
zh_cn: 扈从
zh_tw: 扈從

# SECT_2_RANK_PATRIARCH
source: Valley Master
zh_cn: 谷主
zh_tw: 谷主

# SECT_2_STYLE
source: Direct in speech, valuing strength and bloodlines, worshipping hunting and combat.
zh_cn: 言语直接，重视力量与血性，崇尚狩猎与搏斗。
zh_tw: 言語直接，重視力量與血性，崇尚狩獵與搏鬥。

# SECT_3_RANK_ELDER
source: Mirror Holder
zh_cn: 掌镜人
zh_tw: 掌鏡人

# SECT_3_RANK_INNER
source: Successor
zh_cn: 传人
zh_tw: 傳人

# SECT_3_RANK_OUTER
source: Mirror Attendant
zh_cn: 侍镜
zh_tw: 侍鏡

# SECT_3_RANK_PATRIARCH
source: Mirror Master
zh_cn: 镜主
zh_tw: 鏡主

# SECT_3_STYLE
source: Calm and tactful, preferring softness to overcome hardness, skilled in borrowing force and counter-control.
zh_cn: 处事冷静圆融，喜以柔克刚，擅借力与反制。
zh_tw: 處事冷靜圓融，喜以柔克剛，擅借力與反制。

# SECT_4_RANK_ELDER
source: Judge
zh_cn: 判官
zh_tw: 判官

# SECT_4_RANK_INNER
source: Impermanence
zh_cn: 无常
zh_tw: 無常

# SECT_4_RANK_OUTER
source: Ghost Soldier
zh_cn: 鬼卒
zh_tw: 鬼卒

# SECT_4_RANK_PATRIARCH
source: Hall Master
zh_cn: 殿主
zh_tw: 殿主

# SECT_4_STYLE
source: Cold and emotionless in speech, revering karma but fearless in slaughter, favoring efficiency and results.
zh_cn: 言辞冷厉少情，敬畏因果而不惧杀伐，偏向效率与结果。
zh_tw: 言辭冷厲少情，敬畏因果而不懼殺伐，偏向效率與結果。

# SECT_5_RANK_ELDER
source: Punishment Officer
zh_cn: 掌刑使
zh_tw: 掌刑使

# SECT_5_RANK_INNER
source: Shadow Assassin
zh_cn: 影刺
zh_tw: 影刺

# SECT_5_RANK_OUTER
source: Scout
zh_cn: 探子
zh_tw: 探子

# SECT_5_RANK_PATRIARCH
source: Tower Lord
zh_cn: 楼主
zh_tw: 樓主

# SECT_5_STYLE
source: Facing desires and costs directly, fearless of darkness, excelling in offensive warfare.
zh_cn: 直面欲望与代价，不惧黑暗，以攻伐见长。
zh_tw: 直面慾望與代價，不懼黑暗，以攻伐見長。

# SECT_6_RANK_ELDER
source: Protector
zh_cn: 护法
zh_tw: 護法

# SECT_6_RANK_INNER
source: Charming Immortal
zh_cn: 媚仙
zh_tw: 媚仙

# SECT_6_RANK_OUTER
source: Attendant Boy
zh_cn: 侍童
zh_tw: 侍童

# SECT_6_RANK_PATRIARCH
source: Palace Master
zh_cn: 宫主
zh_tw: 宮主

# SECT_6_STYLE
source: Tactful in speech, skilled in manipulating desires and situations, overcoming hardness with softness.
zh_cn: 辞令婉转，善于拿捏人欲与局势，以柔制刚。
zh_tw: 辭令婉轉，善於拿捏人慾與局勢，以柔制剛。

# SECT_7_RANK_ELDER
source: Chief Monk
zh_cn: 首座
zh_tw: 首座

# SECT_7_RANK_INNER
source: Walker
zh_cn: 行者
zh_tw: 行者

# SECT_7_RANK_OUTER
source: Layman
zh_cn: 居士
zh_tw: 居士

# SECT_7_RANK_PATRIARCH
source: Abbot
zh_cn: 住持
zh_tw: 住持

# SECT_7_STYLE
source: Solemn and steady, focusing on soothing souls and suppressing evil, few words but decisive.
zh_cn: 肃穆沉稳，重安魂镇邪，少言而果决。
zh_tw: 肅穆沉穩，重安魂鎮邪，少言而果決。

# SECT_8_RANK_ELDER
source: Protector
zh_cn: 护法
zh_tw: 護法

# SECT_8_RANK_INNER
source: Shadow Guard
zh_cn: 影卫
zh_tw: 影衛

# SECT_8_RANK_OUTER
source: Scout
zh_cn: 探子
zh_tw: 探子

# SECT_8_RANK_PATRIARCH
source: Sect Master
zh_cn: 门主
zh_tw: 門主

# SECT_8_STYLE
source: Secretive and decisive, valuing results over reputation, skilled in stealth and surprise attacks.
zh_cn: 行事隐秘果断，重结果轻虚名，擅潜行与出其不意。
zh_tw: 行事隱祕果斷，重結果輕虛名，擅潛行與出其不意。

# SECT_9_RANK_ELDER
source: Grand Elder
zh_cn: 大供奉
zh_tw: 大供奉

# SECT_9_RANK_INNER
source: Deacon
zh_cn: 执事
zh_tw: 執事

# SECT_9_RANK_OUTER
source: Apprentice
zh_cn: 学徒
zh_tw: 學徒

# SECT_9_RANK_PATRIARCH
source: City Lord
zh_cn: 城主
zh_tw: 城主

# SECT_9_STYLE
source: Pragmatic and shrewd, valuing trade and reputation, upholding rules and order.
zh_cn: 务实精明，重交易与信誉，崇尚规则与秩序。
zh_tw: 務實精明，重交易與信譽，崇尚規則與秩序。

source: Elder
zh_cn: 长老
zh_tw: 長老

source: Inner Disciple
zh_cn: 内门弟子
zh_tw: 內門弟子

source: Outer Disciple
zh_cn: 外门弟子
zh_tw: 外門弟子
